## Updates:

#### Update 7

* Добавлена механика сражения с анимацией и всплывающими цифрами дамага

#### Update 8

* Добавлена анимация атаки для врагов. Добавлен Built v0.2

#### Update 9

* Добавлена механика смерти врагов! 
* Добавлено ограничение атаки героя.
* Добавлено обновление статов с повышением уровня.
* Баланс улучшается.
* Добавлен Built v0.3


#### Update 10

* Добавлено сохранение позиции и статов врагов.
* Изменена система сохранений. Теперь все пишется в json'ы в папку Save/Save*/..
* Добавлен обработчик смерти персонажа.
* Добавлен Built v0.4


#### Update 11

* Добавлена музыка (запуск/смена песни на Q)
* Добавлены проверки сохранений.
* Добавлены меню сохранений (нужно изменить спрайт *сохранений*).
* Добавлена система сохранений.
* Добавлен Built v0.5

#### Update 12

* Улучшено сохранение: Добавлена информация о дате и номере в ячейку.
* Улучшено сохранение: Добавлена возможность множественного сохранения.
* Улучшено сохранение: Добавлено сохранение GameManager.
* Добавлен второй город.
* Начата работа над катсценой 
* Добавлена механика волн врагов.
* Исправлены прошлые и возникшие в ходе дополнения баги.
* Добавлен Built v0.6

#### Update 13

* ДОБАВЛЕНА ВТОРАЯ СЦЕНА (уровень).
* Переработана загрузка, выгрузка и переход между сценами.
* Добавлены способности.
* Добавлены меню настроек.
* Добавлено сохранение статов противников.
* Исправлен баг: Неспособность атаковать врагов после загрузки сохранения.
* Исправлен баг: Прекращение пассивного лечения после загрузки сохранения.
* Исправлен баг: Прекращение пассивного лечения после смены локации.
* Исправлены множество мелких багов о которых я забыл.
* Добавлен Built v0.9
* Добавлен Built v0.99
* Добавлен Built v1.0